这是一个在刚果生活了44岁的森林生物的家
百万年
大机关
这些鸟会终生交配，雄鸟会向
女性，他们在巨石悬挑的下面建造了一个泥窝
可以防雨的地方
女性带头
邮件似乎不太熟练哦，亲爱的
幸运的是她可以把事情做好
[音乐]
现在她正在收集柔软的家具，他也带来了一些家具，但是
伊斯顿不能做对了
[音乐]最终女性似乎很满意
随着时间的流逝，似乎他已经被放逐了
雨中，但实际上他们是一支伟大的团队，他们共同分享孵化的乐趣12
在接下来的三个星期中有12小时的休息时间，在适当的时候会有
进食，现在男性必须证明自己的价值
[笑声]
蠕虫是一个好的开始，他的状况很好，但小鸡们
永不满足
幸运的是菜单上还有其他东西
您可能是色情作品的创作者，但如果不受干扰，他现在就可以赎回自己
牛羚单次喝8升，因为他自信满满
忽略潜伏在表面之下的东西
[掌声]
[音乐]一群人从没迷惑过
甚至完全惊恐之前都看过鳄鱼
对发生的事情有很大的困惑，那仅仅是
第一次攻击
格鲁米蒂河中生活着300只饥饿的鳄鱼
牛羚对鳄鱼和其他捕食者的反应也不同
成年人似乎不确定，他们在脚轮中有多大的危险
消除他的渴求克服了他可能有的任何恐惧
他们周围的口袋过道机动得令人惊讶
聪明的猎人精确地计划他们的攻击
罢工随时可能发生
[掌声]
尽管大屠杀的母亲和小牛幸存下来，他们踩踏回到了
狒狒的平原，更像是一场观赏性运动
安定一个鳄鱼可能要花一些时间才能击败受害者，但
鳄鱼是合作的民族，他们一起工作
死亡掷骰将猎物分解成一口大小的块，但侵略可以
到夏末时溢出，畜栏内只有唯一的死水
[音乐]周围的公里
峡谷将更多的活动昆虫吸引到了这些的最后一片绿洲中
能够流过这水是救生员[音乐]
这些和黄蜂可以将水带回远处的巢穴，但是这个微小的
大量的水生活在珊瑚殖民地的边界之外
领土
但没有尽头看到如此绝望的时代需要采取绝望的措施，例如
搜索扩大了一小批科拉尔工人前往低谷的范围
这是他们走向灾难的不熟悉之地
在低谷附近，他们偶然发现了其他蜂蜜蚂蚁，然后发现了一个巢穴
入口
距珊瑚殖民地仅40米，但足以保持
这些年来，这两个巢穴相互无知，这些新的蜂蜜蚂蚁是
不像任何Corral工人在他们变大之前就遇到过
他们积极进取而不是退缩，他们直面挑战，
遭遇是有史以来第一次升级
殖民地可能已经达到了匹配
感觉到最糟糕的科拉尔工人开始向自己的方向退缩
窝槽工人继续进攻
撤退很快变成了溃败
散客流连忘返
航班被直接带到珊瑚殖民地的入口
即使在自己家门口，他们也无法站稳脚跟
攻击槽工人进入巢穴
当袭击的消息传到畜栏女王后，她撤到了最深处
陪同她的护士随行陪伴着珍贵的母猪
战斗蔓延到地道
缓慢无情地通过轴向下扩散到更深的地方
巢的一部分
[音乐]
充足的被宰杀
或跟踪以后要吃的方式
一些死工人被带走进行处理
侵略者带走了从鸡蛋到新生儿的一切东西
[音乐]许多人在跌落的地方被吃掉
他们一个房间一个空地
[音乐]
最终，入侵者克服了最后的阻力，闯入了
皇家掩体
畜栏女王和她的母鸡被困住，完全束手无策。
女王的每条腿都在架子上[音乐]
首先伸展然后肢解
对于这个曾经伟大的统治者来说，这是一个令人毛骨悚然的结局
[音乐]在短短几个小时内就出现了菌落
被歼灭了
排空的巢
对于珊瑚殖民地来说为时已晚，干旱终于打破了mark豆
因为它们的年度发情的雄性必须争取繁殖权，但是在这些方面
悬崖峭壁上任何动物的任何滑倒可能都是致命的
[掌声]
雪豹是喜马拉雅最稀有的动物，是雌性回到她的身边
赖尔[音乐]
这些是雪豹在世界上拍摄的第一张私密照
[音乐]她向她一岁的警察打招呼
[音乐]我们的书房选好了
在这些险恶的地方，可以欣赏到周围悬崖的壮丽景色
除雪豹外没有其他猎人的斜坡将有机会被抓住
如此敏捷的猎物[音乐]
一个年轻的女性更容易成为目标
[音乐]
大毛孔可提供出色的抓地力，长尾巴有助于保持平衡
她默默地将自己置于猎物之上
[音乐]
[掌声]
舞龙是卡拉哈里最大的骗子
这些都是他的受害者，之后是猫鼬沙漠专家的家人
猫鼬开始在早晨的阳光下变暖
早餐，Drongo现在可以开始他的把戏了，但是他必须首先赢得
他的受害者的信心
[音乐]他在狩猎中发现一只老鹰并发出声音
一种警告，将猫鼬感激地送往安全地带
危险过去了，现在他已经得到了他们的信任
他听起来又很谢谢你
猫鼬爱上了它
[音乐]
这一切似乎太简单了，他再次尝试相同的技巧，但是
不幸是愚蠢的，一旦多汁的蝎子不再适合，它们只会倒下
然后他突然间听到了人口普查的声音，警告任何猫鼬都不能忽略这一点
人口普查从不撒谎，但您看到的气味没有危险
[音乐]猜猜谁是鼓姑娘
他学会了模仿猫鼬自己的警告电话，现在他可以享受他的
赢得一团被猫打败的猫鼬，父亲带领一个团队
妈妈拦截了一只恐慌的麋鹿
[音乐]
他们都有共同的战利品，但似乎并没有那么协作
打包策略对阿尔法夫妇来说效果很好，但最后效果却不太理想
今年的后代幼犬可能有自己的幼崽，但对于阿尔法（Alfa）
夫妇，这意味着更多的嘴可以喂食，而它们的垫料更少，所以
阿尔法夫妇将积极劝阻去年的后代交配，但
他们的一个女儿有其他想法在背包后面sk缩是一个孤独的男性
狼，他没有自己的领土，但跟随家人清理剩菜
并寻找机会，他发现了一个年幼的女儿
只要他没有抓住路，入侵者就可能有机会进入
领袖可以杀了他
[音乐] [掌声]
[音乐]野牛分散了背包的注意力
年轻女性的诱惑太大了，她偷偷溜走加入
神秘的陌生人冒险，但这可能是她唯一接近的机会
给一个潜在的伴侣
[音乐]
当交配规则锁在一起时无法分开
半小时，以确保受精不是很好，如果你要
被你父亲抓到的事情总是注定是
短一首[音乐]
痛苦的分开之后，她的新伴侣被尾巴赶走了。
腿
海湾grunion侦察员海滩[鼓掌]
然后在他们成百上千的雌性中，雄心勃勃的雄性在浪影中冲浪
在这里产卵，但每个雌性试图推进并非易事
她自己尽可能地躺在海滩上，超出了海滩的覆盖范围
波浪
[音乐]钻进沙子是
提示男性男性留在里面，他们将自己包裹在她的拥挤中
给鸡蛋施肥[音乐]
[音乐]
在狂乱中，许多鸡蛋一旦从沙子中甩出，它们就不会消失。
生存[音乐]
尽管这些水上捞出的鱼似乎很容易受到闪烁的影响
身体使掠食者感到困惑[音乐]
当他们回头看时，最大的危险就来了
这是鹈鹕一直在等待的时刻
稍微深一点的水意味着他们可以把钞票藏在下面
他们的受害者
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
这个女的运行护手并使其通过
我们的卵将在温暖的沙漠中快速生长并准备孵化
在下一个春季潮汐的两周内
每个湖泊和河流都有河马居民，他们也是社会人
生物，但它们也是地域性的
间谍河马去了其他几个人敢去的地方
他需要保持谨慎
[音乐]他的科目很差
脾气暴躁，他们可能在任何地方
[音乐]坚持自己的想法从来都不是一个好主意
错边
受到警告的间谍臀部，他必须避免突然运动
靠近时您会摇摆不定，显示出信心
面对非洲最危险的动物间谍河马之一
必须保持住地面，吊舱由单身男性看过的雌性组成
幸运的是，女性没有那么积极
间谍河马已经捕获了一些最接近的视图
见过，但河马在死者的髋部上花费了大量时间在地表以下
起诉必须间谍发生
他模仿他们的动作，而不是在水下游泳河马
[音乐]通过马克间谍河马瞥见
非凡的景象
[音乐]鱼在每一步都遮盖住河马
这些是倒钩的，它们通常以河床为食，但是当髋部出现时
他们围着他们披肩
随着间谍HIPPA越来越近，很明显，他们的皮肤像割伤一样迷宫，
划伤这些战斗痕迹很容易被感染，寄生虫也可能
入侵
这是鱼一起聚集的地方，他们建立了一个水下诊所
愿意让患者倒刺的臀部可能是皮肤专家，但
他们会尝试一些牙齿卫生
[音乐]
经过全身治疗后，河马似乎进入了tr状态
[音乐]尸体会吸引所有大动物
掠食者在梅奥玛瑙龙周围数英里处被盛宴所吸引
它对屠体具有挑战性
[音乐]
[音乐] [掌声]
jun龙短臂，无法抓紧
像霸王龙一样，都是咬人
[音乐]颌骨头骨的形状和
牙齿暗示着与撕裂恐龙的肉非常不同的咬合方式
颅骨短而肌肉发达，是一种更适合咬人的恐龙。
抓住而不是削减猎物
这场斗争不仅仅是赢得winning体的饲养权
[音乐]
当对jeonga soros残留时霉菌上的咬痕进行了更多研究时
骨头上的痕迹被发现与唯一的大型食肉动物相吻合
在该地区，这些土地和玛君龙没有更大的杀手了，这是
恐龙食人症的第一个不可否认的证据
这似乎令人震惊，但这是最明显地表现出的一种行为。
成功的杀手将利用任何情况发挥最大优势
在陆地上狩猎的棘龙也被迫与任何其他动物进行直接竞争。
住在同一环境中的大型掠食者
这里只意味着一只动物
[音乐]腕龙
[音乐]
关于car体的竞赛很普遍，但这种斗争的结果远非如此
保证大动物受伤的危险是急性的现代科莫多巨蜥经常
在与尸体的争斗中丧生的时间超过3米多的Spinosaurus
信号和电源在其侧面[音乐]
腕龙有早晨的后卫
[音乐]
这次棘龙胜利了
但是这两个致命杀手之间的力量平衡是is可危的
[音乐]在2008年有一个棘龙椎骨
骨骼的高大的神经脊柱的恢复部分被断掉，看上去
被写成两半，这表明咬伤是由
Carcharodontosaurus Spinosaurus是最后一个也是最大的鱼类
恐龙，但最终这些专家注定要失败
在他们无法控制的范围内称其9400万年前的倒台
气候变化导致全球海平面开始上升，沼泽和河流
棘龙兴旺逐渐失去了他们的损失棘龙是
专业变得脆弱[音乐]
而有史以来最大的掠食者消失了
[音乐]